Проект «Password Storage»
Описание : устали забывать логин и пароль от каждого сайта?
Приложение Password storage позволит вам хранить логины и
пароли (а так же генерировать их)  в одном месте.

Состав команды:

Кодеры:
Миша, Влад, Никита 
Дизайнеры:
Марат, Лиза
Кодеры GUI:
Кирилл, Данила, Славян
Тестировщики:
Степа, Арсений

TeamLead команды: Кирилл


Функции, которые должны быть реализованы в приложении:

Ввод логина
Ввод пароля
Сохранение введенных логина и пароля
Генерация пароля для ленивых пользователей
(примечание: приложение дает сохранить комбинацию, если одна из строк пустая)
Просмотр сохраненных комбинаций



Дата сдачи проекта: 25 октября. Но предлагаю сделать это раньше
до 12.10 должен быть готов код, дизайн.
до 19.10 должно быть готово приложение с GUI.
И несколько дней на тестирование и сдачу проекта.

22.10
Собрал все части кода написанные вами и попытался слепить.
Тестеры, жду обратной связи



